Oke, Pak Sindhia.
Senang bertemu dengan anda.
Kami akan segera menemuimu.
- Terima kasih banyak.
Sampai berjumpa lagi.
Aduh!
Ayo sayang.  Ayo pergi.
Awak media ada di sini.
Datang.
Kapan Ibu Ambika dan
putrinya, Ibu Parvati Singhania
kemarilah?
- Mereka akan segera tiba.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Anda pasti sedang berpikir
ketika Sanju menyentuh tanganmu
kamu merasakan hal
yang sama seperti dulu.
Itu pasti terjadi, sayang.
Anda adalah manusia.
Merasa seperti
ini sangatlah wajar.
Nasibku buruk, Bu.
Aku tidak pernah berharap buruk pada mereka.
Dan ternyata
mereka sangat buruk.
Mereka terus menipu saya.
Dan orang yang bersamanya aku
seharusnya menghabiskan seluruh hidupku
mencoba membunuhku!
Tapi saya tidak tahu kenapa.
Hatiku terus memberitahuku
bahwa Rajeev dulu mencintaiku.
Cintanya tidak palsu.
- Cintanya palsu.
Karena jika cintanya itu benar
dia tidak akan melakukan
apa yang dia lakukan padamu.
Lihat sayang.
Pada saat ini dalam hidup Anda
setiap hari
hati dan otakmu
akan memberitahumu
dua hal yang berbeda.
Tapi kapan pun Anda
berada dalam situasi seperti itu
katakan pada dirimu sendiri
orang yang mendengarkan hatinya
tidak bisa memenangkan perang.
Hatimu akan memberitahumu
bahwa Sanju sangat mencintaimu.
Dia sangat peduli padamu.
Tapi otakmu akan
mengatakan yang sebenarnya.
Dan apa kebenarannya
tidak ada yang tahu
itu lebih baik dari Anda.
Apa yang terjadi
padamu di perbukitan..
Apa yang mereka lakukan padamu..
Tidak ada yang mengetahui
hal itu lebih baik dari Anda.
Ingat saja ini.  - Ya, Bu.
Sekarang, aku tidak akan
terbawa oleh emosiku.
Pengemudi.
Parkirkan mobil di luar.
Kita akan pergi
ke kuil pada malam
hari untuk menghadiri
pemujaan, oke?
Bu, aku akan pergi bersamanya.
Mobil saya diparkir di tempat parkir.
Aku menyimpan beberapa
surat penting di mobilku jadi..
Saya juga akan mengejar mereka.
- Oke.
Selamat tinggal.
Parkir mobilnya.
Aku akan berada di sini.
Ini bagus.
Saya akan punya waktu
untuk melihat desainnya.
Saya sangat sibuk sehingga
saya tidak punya waktu.
Sudah berapa lama
kamu dan Parvati bersama?
Sebelum Parvati lahir.
Saya tidak mengerti.
Setiap ibu
meminta Tuhan untuk memiliki seorang anak bahkan sebelumnya
dia membawanya.
Saya juga melakukannya.
Saya meminta seorang
putri kepada Dewi.
Dan lihat..
Dewi memberiku
keajaiban yaitu Parvati.
Untuk saya..
Ya Tuhan!
Benar-benar kejutan!
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Tidak ada apa-apa.
Dengan baik..
Dengarkan aku.
Saya tidak berpikir Anda akan
datang ke sini tanpa alasan.
Ayo, beritahu aku.
Apa yang kamu lakukan?
Soalnya, aku merindukan
Par, sahabatku, hari ini.
Saya ingin bertemu dengannya.
Tapi Anda menyembunyikannya
di balik identitas palsu Anda.
Ibu Parvati Singhania,
alias Parineet Kakkar.
Ya Tuhan!
Mendengarkan..
Sekarang aku sangat
yakin kamu gila.
Maksudku, mengulangi
hal yang sama lagi dan lagi..
Cerita lama yang sama..
Bagaimana orang bisa begitu marah?
Sayang, aku sudah
memberitahumu jutaan kali.
Saya Parvati Singhania, bukan Pari.
Ah, benarkah?
Apa menurutmu aku akan
mempercayaimu begitu saja?
Aku mungkin terlihat
gila, tapi aku tidak bodoh.
Dan ya..
Kamu tidak akan pernah bisa membodohiku, Pari.
Apakah kamu ingat
apa yang biasa dikatakan
semua orang di desa kami?
Bahwa aku gadis paling cerdas.
Orang-orang biasa memuji
saya karena otak saya.
Mereka akan bertanya-tanya
apa jadinya kamu tanpa aku..
Siapa yang akan melindungimu..
Siapa yang akan menjagamu..
Dan teman kita, Shalu..
Ingat dia?
Apa yang dulu dia katakan..
Bahwa kami berdua harus
menikah dalam satu rumah tangga.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia tahu kamu
benar-benar bodoh.
Dan kamu tidak punya apa-apa
tentang dirimu sendiri.  Dia benar.
Kamu dulunya bodoh.
Kamu masih..
Dan kamu akan selalu begitu.
Apakah kamu tahu?
Saya sudah selesai dengan ini.
Saya akan menelepon ibu.
Dia bisa menangani Anda
dengan cara yang lebih baik.
Sama sekali tidak.
Ini di antara kita.
Tidak perlu membawa
orang lain ke sini.
Saya 100 persen yakin
bahwa Anda adalah Pari.
Anda bisa berpura-pura
menjadi Parvati Singhania ..
Tapi ingat ini..
Saya adalah orang
yang sama seperti dulu.
Keras kepala..
Saya selalu mencapai
apa pun yang saya inginkan.
Dan sekarang
Saya merekam Anda.
Katakan yang sebenarnya.
Bahwa kamu adalah Pari.
Beritahu semua orang bahwa
kamu adalah Pari dan bukan Parvati!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa kamu marah?
Pembantu!
- Hubungi siapa pun yang kamu inginkan.
Tapi Anda harus
mengakui kebenarannya.
Apakah kamu benar-benar kehilangannya!
Saya mengatakan yang sebenarnya!.
Aku bukan Pari, temanmu.
Saya Parvati Singhania!
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Kenapa kamu terus berbohong?
Apakah kamu tidak mengerti?
Aku dipermalukan di depan
Sanju karena kebohonganmu.
Apa menurutmu aku akan diam
setelah kamu mempermalukanku?
Bahwa aku akan membiarkanmu membuatku
terlihat seperti orang bodoh di depan Sanju?
Bahwa aku akan percaya bahwa
kamu adalah Parvati dan bukan Pari?
Butuh waktu satu tahun
bagiku untuk mengubah
negativitasku
menjadi positif, Pari.
Setiap keputusan yang saya buat sekarang
Sanju setuju dengan itu.
Jadi, menurut Anda
kamu akan menghancurkan semua yang
telah aku bangun dengan satu kebohongan?
Maka kamu salah!
Neeti..
Dengarkan aku.. menurutku..
Saya pikir Anda sudah
benar-benar kehilangannya.
Anda menjadi gila.  Sebaiknya
kamu konsultasi ke psikiater ya.
Anda membutuhkan psikiater, bukan saya!
Karena kamu yang marah, bukan aku!
Kamu yang bodoh, bukan aku!
Ya Tuhan!
Dengar, kamu sangat marah.
Harap tenang.
Jangan melakukan hal buruk.
Apakah kamu pikir aku akan mengaku
jika kamu menodongkan pisau ke arahku..
Bahwa kamu akan membuatku mengaku..
Benar?
Tapi aku akan mengaku tidak berbohong, oke?
Anda harus mengakui segalanya.
Anda..
Anda harus mengaku.
Ini.. Apakah kamu melihat ini?
Itu milikmu, Pari.
Anda tidak bisa berbohong.
Akui itu.  Ayo.
Akui bahwa Anda adalah Parineet Kakkar.
- Neeti!
Anda bukan Parvati Singhania.
Katakan!
Apa ada orang di sini?
Membantu!
Membantu!  - Hai!
Katakan bahwa Anda adalah Parineet.
- Neeti!  - Tolong bantu aku.
Katakan!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Sanju..
- Apa kamu sudah gila?
Dia mencoba membunuhku.
- Letakkan pisaunya!
- Apa menurutmu aku gila?
Tidak, Sanju.  Dia membodohi kita.
Dia bukan Parvati Singhania.
Dia adalah Pari.  Saya tahu itu.
Hari ini, dia akan mengakuinya.
Katakanlah kamu adalah Pari!
- Hei kau!
Letakkan pisaunya, atau kamu
akan menghadapi kemurkaanku!
Letakkan!  - Aku tahu dia Pari.
Dia akan mengakuinya.
- Keamanan!
Apa yang terjadi disini?
- Neeti!  - SAYA..
Apa yang kamu lakukan, Neeti!
Suruh dia meletakkan pisaunya.
T-Tunggu..
- Keamanan!
B-Biarkan aku bicara dengannya.
Apakah kamu marah, Neeti?
Letakkan pisaunya!
- Tidak, Sanju.
Jangan ikut campur.
Sudah kubilang dia adalah Pari.
Dan dia akan menerima
bahwa dia adalah Pari.
Akui bahwa Anda adalah Pari!
Dia adalah Parvati, bukan Pari.  Anda..
Letakkan pisaunya.
Jangan konyol, Neeti!
Nona Parvati, kamu..
Bukan dia.  Hentikan Nona Neeti.
Dia memegang pisaunya.
Saya tidak akan
mengizinkannya di
sini jika saya tahu
Neeti sangat aneh.
Dengarkan aku, Neeti.
Jika putriku terluka..
Aku bersumpah, aku akan membuatmu
membusuk di penjara selamanya.
Apakah kamu mengerti?
Jadi, letakkan pisaunya.
Mari kita bicarakan.
Letakkan pisaunya.
Kecuali dia mengaku..
- Kita akan membicarakannya.
Letakkan pisaunya!
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Sanju, apa yang kamu lakukan!
- Neeti.. - Neeti..
Kenapa kamu tidak mengerti, Sanju?
- Neeti, apa kamu marah?  - Neeti..
Sanju.. Tidak.. Tinggalkan aku!
- Neeti, tenangkan dirimu.
Apa yang sedang kamu lakukan!  Dia adalah Pari!
Apa yang sedang kamu lakukan!
- Bukan. Dia adalah Parvati!
Sanju..
- Kamu harus punya akal sehat!
Saya bisa membuktikan bahwa dia adalah Pari!
Dia bukan Pari.  Dia adalah Parvati.
- Tinggalkan aku.
Dia mencoba membunuhku.  Keluar!
- Tinggalkan aku..
Keluar!  Keluarkan dia dari sini!
- Diam!
Tinggalkan aku, Sanju..
Neeti.. - Ayo pergi, Neeti.
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku tidak akan membiarkanmu!  Kamu adalah Pari.
- Keluar!
Tinggalkan aku!
Sayangku..
Minumlah air.
Sudah waktunya.
Kenapa kamu tidak mengerti, Sanju?
Apa yang kamu lakukan, Sanju!
Sanju..
- Kenapa kamu pergi kesana?
Kenapa kamu pergi kesana?
Tadi malam, aku sudah bilang
jangan bicara dengannya!  Jadi?
Anda melarang saya
berbicara dengan Parvati
tapi bukan Pari.
- Oh, diamlah, Neeti!
Apa yang ingin Anda buktikan?
Fakta bahwa dia
bukan Parvati tapi Pari.
Saya menemukan rantai di kamarnya.
Itu adalah rantai yang sama
yang kamu berikan pada Pari.
Anda memiliki dua
barang milik Pari.
Satu gelang kaki dan satu rantai.
Bagaimana dia bisa memiliki yang sama di kamarnya?
- Cukup, Neeti!
Tapi bagaimana cara membuktikan
bahwa dia adalah Pari dan bukan Parvati?
Pertama, Anda memeriksa kamar Anda.
Apakah kamu punya..
- Neeti, mungkin ada
seribu perhiasan
dengan desain yang sama.
Apa yang ingin kamu buktikan dengan
mengatakan hal konyol seperti itu?
Pergi saja ke kamarmu.
- Itu masalahmu.
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Karena kata-kata Anda harus
masuk akal agar dapat dipercaya.
Bagaimana saya bisa
mempercayai hal acak apa pun?
Bagaimana Anda bisa
mengatakan bahwa dia adalah
Pari dan bukan Parvati
berdasarkan liontin?
Oke.
Anda akan percaya begitu
Anda melihatnya sendiri.
Tunggu.
Dimana itu?
Saya memegang rantai itu.
- Apakah kamu menjatuhkannya?
Atau apakah Anda kehilangannya?
Ketika penjaga keamanan
datang dan kamu menarikku..
Sepertinya aku menjatuhkannya di sana.
- Kamu menjatuhkannya.
Tapi percayalah.
Pari datang ke sini menyamar sebagai Parvati.
- Cukup!
Hal ini mempengaruhi
Anda seperti penyakit.
Dia bukan Pari.  Dia adalah Parvati.
Tidak, Sanju.  Dia adalah Pari!
Dia adalah Parvati!
SAYA..
Apa?
Tidak bisakah kamu mengenaliku?
Pari.
Saya Pari.
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Saya harap sekarang Anda mempercayainya.
Anda..
Mengapa kamu datang ke sini?
Angkat bicara.
- Tinggalkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ya Tuhan.
Apakah kamu tidak melihat apa yang dia lakukan?
Aku hanya mendorongnya dengan ringan.
Dia mencoba membunuhku.
Anda mendukungnya.
Pernahkah kamu mendengarnya?
Dia bilang kamu juga..
Nona Singhania, mungkin
Anda salah paham.
Ibuku tidak mendukung Neeti.
Faktanya, dia berusaha
menghentikannya.
Saya ada di sana.  Saya melihatnya.
- Ya, tentu saja.
Anda ada di sana.
Anda semua ada di sana.
Oh ya.
Aku lupa
memberitahumu hal utama.
Aku pasti menyebut diriku Pari
tapi apakah aku menjadi dia hanya
karena aku mengatakannya begitu?
Dan kamu, gadis ini.
Dia memanggilku Pari
sejak pertemuan pertama.
Akankah aku menjadi Pari hanya
karena dia memanggilku seperti itu?
Saya akan membuktikannya
bahwa aku adalah Parvati
bukan Pari.
Mama.
Aku sudah memberitahumu ribuan kali
bahwa Parvati
adalah putriku, kan?
Tapi ada satu hal yang
belum kuberitahukan padamu.
Parvati bukan hanya putriku.
Dia seperti detak jantungku.
Dia adalah hidupku.
segalanya bagiku.
Putriku adalah berkah
dari Dewi Matarani.
Dia lebih berharga daripada
kekayaan yang saya miliki.
Putriku adalah kebanggaanku.
Dan kamu..
Kamu mencoba menyentuhnya
kebanggaan ku.
Anda mencoba membunuh putri saya.
Neeti, apa menurutmu aku akan
membiarkanmu melakukannya begitu saja?
Anda harus menghadapi
konsekuensinya
dari apa yang telah kamu lakukan.
Siapakah Neeti Juneja?  - Aku.
Kami di sini untuk menangkapmu.
Apa?  Tapi apa yang saya lakukan?
Kamu membunuh Pari.